9.13 天气：晴转阴转雨

第一次尝试使用github来写点东西，忽然发现，好久没有写日记了。

不知不觉，图书馆的闭馆音乐又想起了，不知道这样的日子重复了多久，研究生的日子感觉总是很忙碌，经常和人戏称我是来“泡馆”的。

今天早上，早早起来，华为机试和性格测试。

机试题目不是很难，但是输入输出弄的我很难受，和以前做的题目不是太一样。

接下来是性格测试，35分钟的题目，我做了1小时，生怕自己精分了_(:зf∠)_。发现通过的时候还有点小高兴。

中午，吃完饭，回去晒了个被子，撸了一会儿游戏就来图书馆了，对了，还顺便洗了个东西。

在图书馆学的有点上瘾，忽然很喜欢这种学习的日子，虽然一个人，但是还是很充实的。

晚上7点吃饭，7点40回到图书馆继续学习。忽然让我想起了再阿里的日子，也是这样，来得早，走得晚，然而。。。

不知道什么时候，居然开始宠辱不惊了，对成败看的也不是太在意了，不像之前，门门考试都要和别人比。

现在，感觉慢慢开始享受学习的乐趣了，不为别的，自己开心就好。

感觉自己是一个很容易专注的人。做什么事情都是这样，不知道是好是坏，哈哈，写在这里反正也没人看到，自恋一下:-）。

开始赶人了，今天先到这里了。

为明天的自己，加油！